Лошото управление
създава проблеми.
Искате ли да реша този проблем?
- Чудя се дали можете.
Трябва да отбием телетата.
Обличайте се
и скачайте на седлата.
Имате десет минути.
ДОСЕГА
Търся отговори за Уес и Уитни.
Събирай си багажа.
Семейство Джаксън ще те сдъвче,
ще те изплюе
и ще забрави името ти.
Защо? Свърших работата
по заповед на г-жа Бюла.
Обстоятелствата се промениха.
Ранчото се държи на магия.
Сега си лесна плячка, Бюла.
Еволюция или смърт.
Какво продаваш?
Наеми ме.
Ще се боря за теб.
Преди три седмици
намерих труп в нашия имот.
Дошъл е от Тен Петал.
Трябва да внимаваме с тях.
Изкара ми акъла, братле.
Връщам се в играта.
Какво правиш?
Имах малко свободно време.
Малко е прибързано
да правиш креватче.
Не вярвам в суеверия.
А и ще спя по-спокойно,
като знам, че е готово.
Как приемаш преместването?
- Добре.
Стига да не е завинаги.
Нищо не трае вечно -
нито твоята работа,
нито моята, нито Тен Петал.
Нито нещо друго,
което може да ни се случи.
Това не те ли плаши?
Да създадеш дете в този свят?
За да има баща,
който би направил всичко,
за да го защити, отгледа и обича ли?
И майка, готова на същото?
И мен ме е страх.
Но ще се справим заедно.
Нали?
Да.
Много е сладко.
Ти си сладка.
Свикнах да те гледам
с каубойски ботуши, скъпа.
Скоро пак ще ги обуя.
Здравей, закуската е готова.
Заповядай.
- Изглежда вкусно, благодаря.
Аз…
Днес ще се прибера късно.
И аз.
Така ли?
С Ореана ли ще се видиш?
Иска да отидем за риба,
а след часовете може би ще хапнем.
Чудесно.
Можеш ли да ловиш риба?
Надали ще е толкова трудно
да се науча.
Да.
Но не закъснявай много.
Добре.
Знам…
Напоследък тук настъпиха
много промени.
Но ще се справим с всичко заедно.
Като семейство.
Картър…
Искаш ли да поговорим за нещо?
Трябва да вървя,
имам тест по математика.
Обичам те.
Мамка му.
И ние бяхме
така своенравни на 19 г., нали?
Скъпа, ти още си такава.
Пак заповядай.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
В ранчото има добри каубои.
Има и големи гадове.
И двата вида са ми познати.
- Баща ми се обръща в гроба.
Партньоре, чакаш дете.
Тен Петал има ново стадо
за жигосване.
Да приготвим конете.
Ще останем през нощта?
Ти не. Закарая, вземи си нещата.
Ти ще си моите очи и уши.
Чакам ви там.
Разбрано.
Добро утро.
Здравей.
Снощи беше забавно.
Така е.
Направо ме изуми.
Е, ще се видим ли тази вечер?
Мисля, че е по-добре
днес да спя в собственото си легло.
Е, тогава…
За всеки случай ще оставя
лампата да свети.
Заповядай.
Натоварен ден ли те чака?
Да, отивам направо към клиниката.
Аха.
Заповядай.
- Благодаря.
Предпочитам да прекарам деня с теб,
не с приятелката ти.
Стига, Бюла.
С Бет имате повече общо,
отколкото смяташ.
Получих поканата ти.
Звучи като голяма работа.
И още как.
Ранчото чества 190 години
само веднъж.
Задава се промяна.
Това добре ли е?
Аз…
Искам да ме придружиш.
Така ли?
За мен ще бъде чест.
Добре.
Пристигнаха.
Азул, на някои може
да им трябва лечение.
Отдели ги.
- Добре.
Бягай!
Рамос, най-накрая напусна гнездото.
Нико, ти май не завърши девети клас?
Бях каубой, а ти обарваше мъже.
- Нарича се футбол.
Какво каза, мамка му?
Нещо за кравешки лайна.
Едно бяга.
Извади номер 57.
Днес ще отпусна каишката на Ореана.
Пускам я на езерото с Дътън.
- Да, госпожо.
Благодаря, Мигел.
- Лек полет.
Благодаря.
"Фронтиър Хоспиталити Груп"
Отговаряш на рекламата,
която си направи.
Получаваш това, за което плащаш.
Това зависи
от решението на Зейн Наш.
Бизнесмени като Зейн
сключват сделки
заради дребните детайли.
Спечелим ли него,
ще дойдат и другите.
Подготовката е много важна.
Разбрала съм, че помага
и да се нагаждаш според ситуацията.
Роден е и е отраснал
в южната част на Чикаго.
Започва да чисти
маси в ресторанти на 15 г.
На 30 г. вече има империя,
без да притежава наследство,
без да ходи в колеж.
Вижда това, което убягва на другите.
Така че това…
Това ми помага да се нагодя.
Давай смело, Бет.
Кога ще говорим с майка ти?
Когато му дойде времето.
Кога е това?
Успокой се, човече.
Пийни още една бира.
Трудих се с кръв и пот
за това семейство.
Спазих уговорката,
мълчах си за всичките ви действия.
И пак ме изритахте.
- Така е.
Изритват те, ако го позволиш.
И ти го позволи.
Чет…
Един слаб човек
преминава през живота,
без да отстоява позицията си,
защото мисли за това,
което ще му коства битката.
Това е да имаш сърце на страхливец.
Не ми се иска да мисля,
че твоето е такова.
Знаеш, че не е, копеле.
Не смей да се съмняваш
какво е моето.
Пазете се.
Имаш доста голяма катарама.
Да. Далече съм от твоя родео стил.
Какъв по-точно, красавецо?
Опърпан.
Красив си, не го слушай.
Но съм си и опърпан.
От бензиностанцията ли взе шапката?
Да. Баща ти ми показа
откъде да я взема.
Не си нервна, нали?
Ще го спечелим за 20 минути.
До залез искам да съм на верандата си
с питие в ръка.
Здравейте, идваме при Зейн Наш.
Дуайт сигурно е обичал риболова.
За да пие, докато лови риба.
Сякаш не е истина.
Нали?
Не знам как да се чувствам.
Майка ми почина, когато бях на 11 г.
Баща ми умря от свръхдоза,
когато бях на 14.
Нямах никого и нищо,
преди Бет да ме открие.
Трябва да съм им благодарен, но…
Аз някак…
Сякаш нямам избор за това
кой да бъда
и с какво да се занимавам.
Дори за това какво харесвам.
Трудно е да си благодарен за това.
Дуайт може да е бил лош човек,
но с мен беше добър.
Говореше ужасно много,
но умееше и да слуша.
И те харесваше.
Бет и Рип също ме харесват, просто…
Различно е.
Защото си тяхна отговорност.
Вече не искам
да съм ничия отговорност.
Тогава не бъди.
Не бъди и мой.
Ореана?
Да?
Мисля, че те обичам.
Не мисля, че двамата знаем
какво е любовта.
Не мислиш ли, че е това?
Трябва да тръгваме.
Хайде.
Дръж се.
Добър ден.
Бих искал да видя модел "Рипъблик".
Много ще ви отива.
Повечето мъже
се губят в тази шапка.
Аз не съм като повечето мъже.
Тогава да я оформим.
Давай.
Последното, момчета.
Пази ръката, ще загубиш катарамата.
И без ръце хвърлям
по-добре от теб, Реймос.
Името ми е Рамос.
Рамос!
Предизвикваш ли го?
Казвам фактите.
Фактите, а?
Много говориш.
Хубавецът приказва.
Така ли ме наричаш?
- Да.
И сестра ти го казва.
Леле.
- Сто долара.
Тен Петал срещу Дътън.
Не искам пари, а катарамата.
- Не се учудвам.
Сам няма да я спечелиш.
- Стига.
Ще действаме старомодно.
Щом иска катарамата,
предлагам отборно хвърляне на ласо.
Тен Петал срещу Дътън.
Да вървим.
Добре.
- Да.
Хайде, момчета.
Лесна работа.
Старецът ще те научи, момче.
Доставките за кухнята
от целия Запад вредят на бизнеса.
Изискват постоянен ангажимент
с фермери, стопанства, фабрики.
Посредниците са доста.
Знам, защото съм един от тях.
Ако сключите договор с Тен Петал,
ще се отървете от всичко това.
И маржовете
няма да са толкова непостоянни.
Не знам за теб, Зейн,
но аз мразя да надплащам.
Имаме месо блек ангъс
с най-високо качество.
Отгледано, изхранвано и заклано
при нас.
Ние сме една от малкото ферми
със собствена кланица,
одобрена от министерството.
Има толкова клиенти,
че дори аз не успях
да се вредя в графика.
Предположихте какво ми трябва.
Но защо да избера вас?
Клиентите във вашите ресторанти
не плащат такива високи суми
просто за стек, нали?
Те търсят история.
Преживяване.
Можем да им дадем история.
Автентична каубойска история.
Тен Петал
не е като другите.
Предлагаме сделка първо на теб.
Това е много… щедро.
Имам причина
да предложа това точно на теб, Зейн.
Постоянно ми предлагат
такива сделки.
Но стане ли дума за пари,
само сериозните остават.
Още сме тук, нали?
- Така е.
Досега Дътън не бяха идвали тук.
- Джаксън също.
Баща ти беше легенда, Бет.
Шпори "Макчесни".
Красиви са.
Носени са, но не дълго.
Носил ги е самият Джон Уейн
в "Следотърсачите".
Родителите ми работеха
и нощем, и през уикендите.
Киното беше моята детегледачка.
Чрез филмите бягах от града,
а Джон Уейн ме водеше.
Обожавах каубои. И бегълци.
Очевидно това не се е променило.
Разкажи ми за Йелоустоун.
Йелоустоун ще бъде вписано
в учебниците по история.
Но Тен Петал и сем. Джаксън
още са тук.
Ранчото е на 190 години.
Пристигат тук
с фамилията Съливан, нали?
Бягат от глада в Ирландия.
И мечтаят
за пълни стомаси и слънце.
Вместо това попадат в центъра
на Тексаската революция.
Прадядото на моя прадядо -
Лиъм Съливан,
оцелявал трудно и пасял добитъка
на О'Конър в Рефухио.
Знаел, че ако не го убие холерата,
това ще направят или команчите,
или войната.
Затова посред нощ,
докато се водела битка, той събрал
част от говедата на шефа си
и ги закарал в Зимната градина.
Вече бил беглец.
Взел името Джаксън от курвата,
с която избягал,
и никога не погледнал назад.
И Джон Форд не би измислил
по-добра история.
Джон Форд посети ранчото ни,
когато бях малка.
Сериозно?
- Да.
Джаксън разбират,
че да знаеш кога да се оттеглиш,
е също толкова ценно,
като да знаеш кога да се биеш.
Ще се оттеглим,
ако не виждаш
предложената възможност.
А тя е да работиш
с две от най-великите фамилии
на животновъди в историята ни.
Какво си донесъл, Оз?
Това "Мосберг" ли е?
Харесва ми.
Всичко е чисто
като задника на монахиня.
Мамка му.
Ловец или плячка, Чет.
Герой или страхливец.
В живота винаги стигаш
до тези два избора.
Завинаги ловец.
Как го усещаш?
Ще донесе неприятности.
Ти как го усещаш?
Какво правиш, човече?
Роб-Уил.
Ще вземем всичките.
Цигара?
О, да.
Давай.
Точно така.
Закъсня, но успя.
Шест цяло и две.
Видя ли?
- О, да.
Така го правим ние, каубоите.
Виждаш ли това?
Вижте.
- Мама ти го купи на разпродажба ли?
Хайде.
Мамка му, Франк.
Телето е бързо.
Не, просто ти си бавен.
Звукът от примката
ти проглуши ушите?
Ослушвах се за примката на краката.
Но не я чух. Може да оглушавам.
Дай път на истинските мъже.
Ще се учудя, ако този стар каубой
може да хвърля ласо.
Мога много неща.
Питай сестра си, хубавецо.
Аз съм за главата, ти - за краката.
- Да действаме.
Без напрежение.
Охо, пет цяло и пет.
Извадихте късмет, гадняри!
Сестра ти също.
Браво, момчета!
- Бързи бяха.
Много добре.
Да хвърляш ласо ли дойде?
- Не.
Разтоварихте ли животните?
- Да.
Да изпием по питие в къщата?
Добре. Ще дойда след час.
Когато дойде тук, ти…
Беше като дивак.
Не знаеше накъде вървиш.
Но вече стана мъж.
Ранчото беше добро към мен.
Отплащаше му се добре.
Знам, че си борбен.
И че винаги ще ми пазиш гърба.
Винаги.
Знам, че нямаме кръвна връзка,
но аз те възприемам като брат.
Братът, който трябваше да имам.
Това е всичко за мен.
Никой не разбира какво направихме,
за да защитим това ранчо.
Никой няма да разбере.
И никой не знае
какво бихме направили,
за да го опазим.
Каквото трябва.
Всичко.
Това е твоят дом.
Твоето семейство.
Единственото, което имам.
Никой няма да отнеме това,
което е наше по право.
Ей, копеле!
Да.
Привлякох вниманието ти, а?
Не прави нещо,
за което ще съжаляваш.
Колкото и да беше мръсно и гадно,
правех всичко,
което ти и г-жа Бюла искахте.
Рискувах живота си.
Мислех, че сме семейство.
Така е. Семейство сме, Чет.
Казва го копелето в семейството.
Свали пистолета.
Ще намерим решение.
Да поговорим.
Ти само говориш, Хоакин.
Говориш празни приказки,
после мушкаш в гърба,
мамиш и крадеш.
Каза, че има само два начина
човек да напусне ранчото.
Два избора.
Мамка му!
Простреля ме! Кучи син!
Чакай, чакай, чакай…
Лицемерен боклук.
Мамка му.
Благодаря, Мигел.
Чет.
Добре че не е точен.
Трябва ти лечение.
Не мога да отида в болница.
Няма да ходим в болница.
Качвай се.
Гледах те на срещата.
Сякаш виждах себе си
преди 20 години.
Ти си воин и едно диво цвете, Бет.
Но ти го очарова, Бюла.
Докато остаряваш, усещаш
липсата на части от себе си,
които се оказва, че си загубил.
Искаш да си такъв, какъвто си бил.
Твърде дълго стисках зъби.
Спокойно. Тен Петал ще оцелее,
обещавам ти.
Баща ми умря, за да спаси ранчото.
Помоли ме да направя същото.
Тази история не спира да се повтаря.
Тежко е, когато човек поставя земята
над своята плът и кръв.
Отивам до тоалетната.
Още по едно, моля.
Искам да знам
кой изхвърли трупа в моя имот.
Брат ми е глупак.
Хоакин, познавам много глупаци,
които не са убийци.
Много убийци ли познаваш?
Достатъчно.
Уес Ейърс беше наш работник.
Беше също дилър на Роб-Уил и Чет.
Не знам кога е започнало,
но излезе от контрол.
Уес плати най-високата цена.
Чет също.
Не знам защо Роб-Уил е избрал
твоята земя.
Вероятно и той самият не знае.
Възприема се като принц,
който така и не стана крал.
Затова проклина кралството.
Искам да знам къде е брат ти.
В "Сейкрит Меса".
Център за рехабилитация в Седона.
След това уредих да работи
в Ботсвана.
Той и други недоволни принцове
като него
ще убиват слонове,
за да се преструват на рицари.
Той няма да се върне, Рип.
Ако се върне, ще го убия.
Ще ми кажеш ли какво е станало?
Питай него.
Недоволен каубой.
Ще се оправи ли?
- Да.
Не е първият, когото ще зашия.
Да влезем вътре.
Сега ще погледна.
Да, внимавай.
Ще наместя костите,
но за да е красиво,
ще ти трябва хирург.
Не искам да ми задават въпроси.
Това включва ли и мен?
Сложно е, Еверет.
При вас винаги е така.
Ще щипе.
Бива те в това.
С животните е по-лесно.
Завърти внимателно, хайде.
Добре.
Разбирам защо те харесва.
Майка ти харесва всички,
стига да не й се пречкат.
Да.
Най-щастлива е, когато си при нея.
Може би сгреших за Ореана и Картър.
Благодаря.
- Моля.
Тя определено го харесва.
Казах й,
че това момче има…
Той има чисто сърце.
Вероятно бременността ти
е била лека.
Не го родих аз.
Имам една теория.
Колкото по-тежка е бременността,
толкова по-кораво е сърцето.
Като моята с Роб-Уил.
После го раждах 48 часа,
преди да излезе на бял свят
с викове и ритници.
Бях млада, не бях готова
и се чувствах самотна.
Баща му умря при наводнение
преди раждането.
После в скута ми попадна
малкият Хоакин.
От работник в ранчото,
който престъпи закона.
Страхувах се, докато не се задейства
инстинктът за самосъхранение.
След това нямах никакъв проблем
да гръмна всеки,
който заплашва момчетата ми.
Разбирам те.
Но не можеш да гръмнеш
зависимостта.
Само се молиш експертите
да си разбират от работата.
Сигурно е трудно.
Ще издържа и на тази буря.
Ето още едно общо нещо
между нашите семейства.
По-точно?
Приели сме буйни синове.
Хоакин.
Картър.
Бившият главен прокурор на Монтана
Джейми.
Вече не мисля за него.
Не те виня.
Но човек се чуди какво се е случило.
Той изчезва.
И то след случилото се с баща ти.
И за това не мисля вече.
Субтитри от
YavkA.net @ 2026